문제1.
프로그램 사용자로부터 두개의 정수를 입력받아서 두 수의 뺄셈과 곱셈의 결과를 출력
하는 프로그램을 작성해 보자.


문제2.
프로그램 사용자로부터 세 개의 정수 num1, num2, num3를 순서대로 입력 받은 후에,
다음 연산의 결과를 출력하는 프로그램을 작성해보자.(입력문은 세번 사용)
 num1*num2+num3
단, 입력 받은 세 개의 정수가 2,4,6이라면 다음의 형태로 출력을 해야 한다.
 2*4+6=14


문제3.
하나의 정수를 입력 받아서, 그 수의 제곱의 결과를 출력하는 프로그램을 작성해보자.
예들 들어서 5가 입력되면 25가 출력되어야 한다.


문제4.
프로그램 사용자로부터 두 개의 실수를 입력 받아서 double형 변수를 저장하자.
그리고 두 수의 사칙연산 결과를 출력해보자.


문제5.
입력 받은 두 정수를 나누었을 때 얻게 되는 몫과 나머지를 출력하는 프로그램을 작성
해보자. 예를 들어 7과 2가 입력되면 몫으로 3, 나머지는 1이 출력되어야 한다.


문제6.
입력 받은 세 개의 정수 num1,num2,num3를 대상으로 다음 연산의 결과를 출력하는 
프로그램을 작성해 보자.
 (num1-num2)*(num2+num3)*(num3-num1)
 

문제7.
마일을 킬로미터로 변환하는 프로그램을 작성하자. 1마일은 1.609킬로미터와 같다.

 마일을 입력하시오:  10
 10마일은 16.09킬로미터입니다.


문제8.
사용자로부터 원의 반지름을 입력받아서 면적을 계산하여 출력하는 프로그램을 작성하자.
단, 원의 반지름(r)은 실수(double형)로 입력되며 출력도 모두 실수형으로 하여야 한다.
면적을 계산하는 식은 다음과 같다.

         3.14*r*r











